♪Tiada siapa boleh menghalang kami,
kami bangkit melalui ribut♪
♪Walaupun berdarah dan patah,
kami akan tetap meneruskan♪
♪Bumi bergegar dengan kekuatan yang dahsyat♪
♪Saya akan memegang tangan awak
dan menyerbu cahaya♪
♪Pengembara, kisah baru bermula♪
♪Hati yang berani di dunia nyata menang♪
♪Percikan berterbangan apabila keberanian bertembung♪
♪Menyala terang,
air mata kristal kami menyala♪
♪Di atas bandar ini kita berdiri tegak♪
♪Terbang liar, kami memecahkan setiap dinding♪
♪Pengembaraan besar cinta,
kami akan menakluki semuanya♪
=Keeping Up with Beauty=
(Diadaptasi daripada "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heress")
=Episod 22=
Malam itu, saya minum seorang diri.
Shiqi datang jumpa aku
dan minum dengan saya.
Dia adik kandung saya.
Kenapa dia boleh dadah saya?
Kadang-kadang orang
yang kelihatan kurang berkemungkinan
ternyata jawapannya.
Dia betul.
Selepas kamu berdua berpura-pura jatuh cinta,
perkara menjadi agak jelas.
adik awak
akhirnya menjadi ketua keluarga Gu.
Shiqi sentiasa
manis dan patuh.
Dia suka melukis dan balet.
Dia tidak pernah menunjukkan minat
dalam perniagaan keluarga.
Mungkin dia menjadi ketua keluarga
secara kebetulan sahaja.
Biarkan ibu saya pergi.
Apa sahaja yang dia lakukan,
Saya akan bertanggungjawab untuknya.
diam!
Ambil kesalahan untuk apa?
Saya yang melakukan semua ini.
Kerana saya benci awak.
Saya benci keluarga Gu.
Saya benci setiap seorang daripada anda!
Yansheng.
ibu…
Yansheng!
mak!
Gu Chenyu!
Keluarga Gu akan menjadi milik saya!
Ia milik saya!
Gu Chenyu,
apa pendapat anda?
Semua yang kami katakan
hanyalah spekulasi.
Tiada bukti.
Tetapi saya rasa ada satu orang
yang mungkin tahu sesuatu.
Anda mempunyai lima minit untuk lawatan itu.
Gu Chenyu.
Adakah anda benar-benar menjadi buta?
Nampaknya karma awak lebih teruk daripada saya.
Perbicaraan anda akan datang tidak lama lagi, bukan?
Pembunuhan terancang,
kecederaan yang disengajakan,
dan pembunuhan kontrak.
Anda mungkin tidak akan keluar
sepanjang hayat anda.
Anda datang ke sini untuk melihat saya dalam keputusasaan?
Bermimpilah.
Kepala baru
daripada keluarga Gu
adalah anak saya.
awak,
Gu Chenyu,
awak kalah.
Saya rasa anda belum tahu.
Gu Yansheng menculik Yunyun.
Mereka hilang.
Dia kini dikehendaki polis.
Pembohongan!
Awak tipu!
Anda boleh semak sendiri.
Jika anda tidak percaya saya,
tanya pegawai.
Apa yang saya mahu sekarang ialah mencari Yunyun.
Saya tidak mempunyai masa untuk bergurau.
Ini tidak boleh.
Ini tidak benar.
Dia budak baik.
Dia tidak akan melakukan ini.
Bagaimana dia boleh melakukan perkara seperti itu?
Dia tidak akan melakukan perkara seperti itu.
Bagaimana dengan Gu Shiqi, kemudian?
Saya syak
sebelum Yansheng menculik Yunyun,
Shiqi memberinya ubat psikotropik.
Anda hanya meneka.
Anda semua hanya meneka.
Shiqi dan Yansheng adalah adik beradik
dengan darah.
Mengapa dia melakukan itu?
kenapa?
Untuk menjadi ketua keluarga Gu.
ibu,
jangan risau.
Tiada siapa yang akan menghalau kami.
Nenek memandang rendah kami,
jadi saya akan pastikan segala-galanya
dalam keluarga Gu
menjadi milik saya.
Satu demi satu bencana keluarga.
Shiqi kini hidup tinggi
sebagai ketua baru keluarga Gu.
Perbicaraan anda akan datang.
Anak anda telah menjadi musuh awam.
Jika polis menangkapnya,
dia akan berakhir seperti anda.
perempuan itu…
Dia merosakkan anak saya!
Hanya Yansheng dan Shiqi
yang tahu di mana Yunyun berada.
Saya boleh membantu Yansheng.
Kami masih bersaudara.
Saya boleh cuba bantu dia
dapatkan ayat yang lebih ringan.
Tetapi
anda perlu membantu saya
mencari sesuatu tentang Shiqi,
sesuatu yang boleh kita gunakan untuk membuat dia bercakap.
Yang saya pedulikan ialah mencari Yunyun.
Pilihan di tangan anda.
Jika anda tidak membantu saya,
Saya tidak boleh membantu Yansheng.
Tunggu.
Gu Shiqi
Ia bukan Gu.
Ayah sebenar dia
seorang ahli farmasi.
Beberapa bulan lalu,
dia mendapat tahu tentang dia
dan mula meminta wang kepadanya,
melakukan sesuatu untuknya.
Di mana lelaki itu sekarang?
makan.
Saya sediakan semua ini untuk awak.
Seorang anak perempuan menyayangi ayahnya.
Sedap.
Sini, Shiqi.
sorakan.
tahniah.
Anda kini ketua keluarga Gu.
Bai Lanxing memberi saya
seorang anak perempuan yang hebat.
Ayah.
Inilah wang yang anda mahukan.
200,000.
Anda harus berhenti berjudi.
Shiqi,
seluruh kekayaan keluarga Gu
adalah milik anda sekarang.
Memberi saya sebanyak ini
nampaknya tidak betul,
adakah ia
Inilah perkara yang patut anda lakukan.
Beri saya sedikit perkongsian
dalam Kumpulan Gu,
dan kedudukan yang bagus semasa anda melakukannya.
Lagipun, saya bapa kandung awak.
Tidak boleh saya hidup terlalu lusuh, bukan?
Hubungan kami perlu dirahsiakan.
Lebih baik anda menjauhi Kumpulan Gu.
Saya membeli sebuah vila di AS.
Ia adalah tempat yang indah.
Anda boleh tinggal di sana dengan aman.
Awak rasa awak dah berdikari sekarang?
Jambatan terbakar sudah?
tidak…
Biar saya ingatkan awak,
Saya mempunyai rakaman segala-galanya
awak suruh saya buat.
Sebaiknya awak ingat,
seumur hidup awak,
awak akan jaga saya
dan lakukan apa sahaja yang saya katakan.
ayah,
Ibu akan masuk penjara.
Awak satu-satunya keluarga yang saya tinggalkan.
Bagaimana saya boleh meninggalkan anda?
Itu lebih seperti itu.
Apa yang awak masukkan ke dalam minuman saya?
saya rasa pening…
Jangan takut.
Ia hanya ubat tidur.
Yang sama yang awak berikan kepada saya.
Nikmati sahaja tidur anda.
Apa yang awak buat pada saya?
tidur,
dan tidak pernah bangun.
Teruskan bermimpi
mimpi kecil anda selama-lamanya.
Anda memutuskan untuk menamatkan hidup anda
daripada keracunan karbon monoksida
kerana anda tidak dapat membayar balik
hutang judi anda.
Kedengarannya boleh dipercayai, bukan?
Awak perempuan!
saya…
kau ni sampah.
Awak tak layak jadi ayah saya.
Mana telefon dia?
Fu Yunyun?
Gu Shiqi, undang-undang tidak pernah
membenarkan sesiapa melarikan diri.
Anda tidak akan melarikan diri.
Gu Shiqi disabitkan
dengan cubaan membunuh,
kecederaan, penyelewengan, dan pemerasan.
(Dia dihukum penjara seumur hidup.)
(Semua aset peribadi
hendaklah dirampas.)
(Defendan Bai Lanxing
meninggal dunia akibat sakit semasa perbicaraan.)
(Mahkamah memutuskan
untuk menamatkan prosiding.)
♪Perkataan yang tidak boleh saya ucapkan terngiang-ngiang di lidah saya♪
♪Setiap kali awak dekat,
degupan jantung saya berlari♪
♪Malam sejuk bersinar
dengan bintang lembut di atas♪
♪Fikiran senyap saya membentang panjang
seperti mimpi cinta♪
♪Bagaimana saya menyembunyikan perasaan ini
dengan sangat lemah dan malu♪
♪Apabila saya bertemu dengan awak lagi,
kemesraan mengalir dengan senyap♪
♪Mata saya tidak lepas daripada menoleh ke arah awak♪
♪Saya menutupnya rapat-rapat,
berpura-pura semuanya sama♪
♪Angin berhembus perlahan♪
♪Membawa separuh daripada keluhan saya♪
♪Saya berjalan sebentar, kemudian menoleh ke belakang♪
♪Anda kembalikan kehangatan
yang saya fikir saya telah hilang♪
♪Sakit saya senyap-senyap mencair♪
♪Dan dalam diam, kesunyian hilang♪
♪Kerana awak adalah cahaya saya dalam gelap♪
♪Saya akan menjadi matahari anda
apabila musim sejuk terasa terlalu sukar♪
♪Kami bersinar untuk satu sama lain
melalui kesunyian dan kesunyian♪
♪Anda adalah cahaya paling hangat
di seluruh dunia saya♪